Bine ai revenit.
Vreau să iau un film pentru a descoperi lucruri care ar putea să treacă peste o
mulțime de oameni atunci când au început să se re-acționeze Amintiți-vă că re-actul este doar o nouă bibliotecă de strat astfel re-acționați doar vă permite să construiți un
utilizator condus de componente interfețe și are câteva soluții, cum ar fi managementul propriu de stat local și o modalitate simplă de a gestiona evenimentele
pentru a face interacțiuni pe site-ul nostru să se întâmple.
Dar, la sfârșitul zilei, este o bibliotecă simplă care vă ajută cu vederea.
Odată ce începeți să construiți aplicații pe scară largă, trebuie să adăugați reacții suplimentare.
Puterea de a reacta vine de la această abilitate de a aborda noile caracteristici noi biblioteci pentru a-l
personaliza în funcție de propria voastră plăcere la propria aplicație.
Deoarece aplicațiile cresc sau începeți să lucrați pentru o companie mare, veți vedea că le folosesc și alte
instrumente și am vrut să trec mai repede unele dintre cele mai comune
întâlnite aici.
Mai întâi avem un router re-act și asta pentru rutare.
Deci, schimbarea paginilor și schimbarea rutelor în RL-ul nostru Este destul de mult standard atunci când vine vorba de orice proiect
reactant redux.
Deci, foarte recomandat.
Foarte ușor de utilizat.
Foarte ușor de învățat, de asemenea.
Te duc o zi și o poți alege destul de ușor.
Aveți, de asemenea, lucruri precum bibliotecile de utilități și acestea sunt biblioteci care adaugă la instrumentele actuale de javascript pe
care le ieșiți din cutie.
Așa că gândiți-vă la cum funcționează JavaScript.
Cele mai populare sunt Ramdass.
Dacă doriți să păstrați cu adevărat ideologia de programare funcțională o bibliotecă cu adevărat foarte bună
și există, de asemenea, cea mai populară liniuță mică, care din nou vă oferă instrumente reale pe care le puteți utiliza cu javascript, veți dori
să vă gândiți la stilul cu care reacționați.
Și, din nou, există o serie de instrumente pe care oamenii le folosesc pentru stilul în care există o strălucire pe care chiar îmi place
cu adevărat.
Există elemente de stil care din nou sunt foarte drăguțe și destul de asemănătoare cu cele pline de farmec.
Și apoi există lucruri precum modulele CSSA.
Să presupunem că aceste trei sunt probabil cele mai bune pentru a fi folosite dacă doriți să faceți un mod mai inteligent de a face față stilurilor
și de a reacționa.
Și din nou, acestea sunt destul de ușor de preluat.
Poți petrece o zi pe ele și o să te agiți.
Apoi avem ceva numit pisici să fie supărați.
Și acest lucru este într-adevăr foarte bun pentru site-urile web statice în reacție.
Deci, este simplu site-uri bazate pe taxe.
De fapt, dacă te duci
la documentația re-act documentația lor este de fapt servită cu gasca dodgiest pentru că ei bine sunt doar sarcini simple, distanțate
pagini.
Aceasta funcționează într-adevăr foarte bine.
Apoi, există și o ușă alăturată.
AJ Da foarte popular pentru aplicațiile redate de pe server.
Și asta este ceva despre care vom vorbi despre când vom ajunge
la secțiunea de partea serverului și vom construi de fapt un simplu Next Slide GS sus, dar foarte popular și îmi recomand foarte
mult dacă construiești ceva pe partea de server următor, probabil, ceea ce re-acționează este cunoscut și am ales doar două opțiuni aici, dar sunt atât
de multe acolo.
Reactarea este într-adevăr foarte bună pentru că suntem capabili să construim componente reutilizabile.
Deci, dacă construiesc o componentă de calendar foarte cool, o pot pune online și alți oameni pot să apucă
acea componentă și să o folosească și în proiectele lor.
Deci, unele dintre cele mai mari sunt materiale UI componente materiale care din nou puteți folosi doar.
Și există, de asemenea, biblioteca semantică UI care are o tonă de componente Riak pe care le puteți utiliza.
Din nou, un alt motiv minunat de a folosi aceste componente ale reactoarelor pe care oamenii le împărtășesc și puteți
să le adăugați pe site-ul dvs. web.
Și apoi, în final, există unelte, apoi reducând eficiența reduxului.
Aveți lucruri pe care le selectăm. Veți vedea în cele mai multe proiecte redox
care ajută la ceva numit selectori și îmbunătăți performanța aplicațiilor.
Aveți, de asemenea, lucruri ca saga redux care se ocupă de acțiuni asincrone și redux.
Deci, gândiți-vă la ea ca un redux mulțumesc cumpărat supraîncărcat Deci, ca lucrurile devin tot mai complexe, aveți mai
multe și mai multe acțiuni asincrone.
S-ar putea să doriți să începeți să vă uitați la lucruri precum re-întrebarea saga.
Este un pic cam complicat să-l înveți mai întâi.
Și există oameni care o iubesc și o urăsc.
Dar cu siguranță ceva care încearcă să rezolve problema Wolf.
Ce facem atunci când începem să primim aplicații mai mari și mai mari și mai mari.
Și apoi ai și ceva asemănător cu J. S. pe care le puteți utiliza ca o bibliotecă
pentru a vă asigura că statul dvs. rămâne imuabil și aplicați acest lucru printre echipele dvs. de dezvoltatori.
Acum nu mă aștept să cunoașteți fiecare dintre acestea și să utilizați fiecare dintre acestea în proiectele dvs.
De fapt, vreau să vă avertizez împotriva lor și de fiecare dată când adăugați ceva întrebați-vă. Chiar am
nevoie de ea.
Care este beneficiul pe care-l iau din asta?
Deoarece adăugarea oricărei biblioteci în proiectul nostru adaugă o greutate suplimentară adaugă javascript suplimentar pe care trebuie să-l
livrăm clientului.
Asigurați-vă că dacă adăugați oricare dintre aceste lucruri, aveți un motiv justificat care îmbunătățește
de fapt valoarea produsului dvs.
Și, de asemenea, ajută cu dezvoltarea.
Deci, atunci când vă gândiți la valoare, nu credeți că clienții și utilizatorii se gândesc și la echipele de
dezvoltatori și la persoanele cu care lucrați, vor beneficia dacă adăugați G-S imutabil la codul dvs. de bază.
Sau este curba reală de învățare și frustrarea pe care dezvoltatorii ar putea să o aibă prin folosirea unor valori
imuabile care ar putea să le adauge la proiectul dvs.
Dar, oricum, am vrut să subliniez faptul că, în calitate de dezvoltator senior, luați întotdeauna în considerare argumentele pro și contra dacă
aveți nevoie de ceva și dacă aveți nevoie de ceva să analizați într-adevăr ceea ce este cel mai bun instrument pentru acest loc de muncă.
Mă simt ca un record rupt.
Am spus acest lucru de nenumărate ori, dar este un concept foarte important, așa că nu adaug doar jazz imuabil, deoarece îl citești
într-un post de pe blog, apoi toată lumea se străduiește.
Fiecare proiect este diferit, astfel încât trebuie să aveți posibilitatea de a lua deciziile respective pentru proiectul dvs.
pentru echipa de dezvoltatori.
Destul de bine vorbind pentru mine, văd în următoarea Buh-Bye.